=Novo-Rico Real 2=
(Baseado em "O Genro Tolo de Zhenguan")
=Episódio 15=
(Não Ousaremos de Novo)
(Prisão do Ministério da Justiça)
Senhores,
sabem que crimes
cometeram?
- Lorde Wei.
Wei Hao não foi preso
e jogado na cadeia?
Como ele ainda pode estar
tão tranquilo?
De fato.
Os carcereiros daqui
o tratam com muito respeito.
Até os oficiais do Ministério
da Justiça fazem o mesmo.
Senhores,
é melhor confessarem logo.
Parem de me fazer perder tempo.
Acho que você devia
perguntar a ele,
"Quanto dinheiro você tem?
De onde veio esse dinheiro?"
Além disso,
"Por que armou pra mim?
O que você ganha
me incriminando?"
Pergunte a eles.
Lorde Wei, o senhor deve
estar brincando.
Isto...
Isto ainda é um interrogatório.
Não me importo.
Esse aí com essa cara
de mau humor,
ele é um oficial corrupto.
Investiguem-no.
Absurdo!
Seu moleque...
Você...
Ainda está olhando?
Ainda está olhando.
Você está pedindo uma surra.
Lorde...
Por favor, acalme-se, lorde.
Lorde, não pode.
Acha que eu não sei
que me denunciou?
Você pode dizer que estou
conluiado com Beicang,
mas eu não posso dizer
nada a você?
Só espere.
Se você tiver capacidade
de sair daqui,
eu arrasto você de volta
pra cá.
Continuem.
Hao.
Tia?
Por que trouxe isto
pessoalmente de novo?
Deixe os criados fazerem isso.
É cansativo.
Ele está mesmo aqui
cumprindo pena
ou só veio visitar?
Preciso denunciar
aqueles oficiais do Ministério.
Eles administram mal
os carcereiros.
Os carcereiros estão mesmo
bajulando um prisioneiro?
Senhor Lu,
deixe isso pra lá.
O senhor ainda está
numa cela agora.
Se ofender os carcereiros
daqui,
vai sofrer por isso.
Como se eu me importasse!
Mandei a cozinha preparar
muitos pratos hoje,
todos os seus favoritos.
Por que está tão feliz hoje?
Hoje,
nossa mansão tem
um grande motivo de alegria.
Que acontecimento?
Você
recebeu o título de marquês.
Espera, o quê?
Esta tarde,
você foi nomeado marquês.
O que foi que eu fiz?
Virei marquês
só ficando na cadeia?
Isto...
Isto é...
Um marquês?
Sim.
Venha.
Pegue isto.
E estes também.
Compre coisas de que gosta
e divida com os irmãos daqui.
Jovem senhora,
isto...
Isso não pode.
Este não é um dinheiro comum.
É dinheiro de celebração.
Nossa mansão tem hoje
um feliz acontecimento.
Hao
agora é marquês.
- Parabéns, marquês!
Obrigado por
cuidarem do Hao na cadeia
nestes últimos dias.
Vamos.
Hora de comer.
Como fui de lorde a marquês?
Esse tolo virou marquês
enquanto estava preso?
Nossa denúncia acabou
criando um marquês.
É falso!
É mentira!
Preciso denunciar Wei Hao.
Ele falsificou um decreto imperial!
Cale a boca.
Mandem homens
revistarem a casa dele.
(No futuro, o marquês Wei
será alguém muito importante.)
O quê?
Wei Hao foi feito marquês?
Essa notícia veio
da Prisão do Ministério da Justiça.
Como poderia ser falsa?
Ouvi dizer
que ele está vivendo
bem confortavelmente na prisão.
Tudo isso é estranho.
Será que
Wei Hao tem alguém
dando apoio a ele?
Wei Hao deu as participações
à Família Imperial?
Também não tenho certeza disso.
Será que
nós o pressionamos demais?
Então não fizemos todo o trabalho
pra outro se beneficiar?
Ainda não podemos
confirmar essa notícia.
Mas ouvi dizer
que a oficina de esmalte
está sendo gerida por uma mulher.
É a tia de Wei Hao.
Vamos à oficina amanhã.
É uma boa hora
pra falar com eles.
Também podemos descobrir
quem é essa mulher.
Tudo bem.
(Oficina de Esmalte Juzhen)
Ponha ali.
Ótimo.
Venha aqui.
Certo.
Perdão por perguntar,
mas quem era a mulher que acabou de entrar?
(Oficina de Esmalte Juzhen)
Ela também é nossa chefe.
A chefe de vocês?
Qual é o nome dela?
De que família ela é?
Disso eu não sei direito.
De todo modo,
todos a chamamos de "Chefe".
Por favor, anuncie nossa chegada.
Diga que a família Cui pede audiência.
Bem...
Só vá quando mandarem.
Ela vai nos receber.
Tudo bem.
Então, esperem um momento.
Vou lá perguntar.
Alteza, a família Cui está lá fora
pedindo audiência.
A família Cui?
Vieram me procurar agora,
então perceberam algo?
Alteza, vai recebê-los?
Sim.
Está na hora de descobrirem
que provocaram alguém
que não deviam.
Por terem mandado Wei Hao à prisão,
essa é uma dívida
que vou acertar com eles direito.
Sim, Alteza.
Revista.
O quê?
Nós também temos que ser revistados?
Para ver Sua Alteza,
essa é a regra.
O quê?
Sua Alteza?
(A Família Imperial realmente
assumiu este lugar?)
(Quem será a princesa?)
Entrem.
(Oficina de Esmalte Juzhen)
- Saudações, Alteza.
Por que vieram me ver?
Só para discutir
o assunto do esmalte do quinto forno.
O esmalte do quinto forno?
Discutir?
Quem concordou em discutir isso com vocês?
Isso
foi prometido por Wei Hao.
Wei Hao?
Wei Hao não tem autoridade
pra prometer isso.
No momento,
esta oficina de esmalte
pertence à Família Imperial.
Desde o começo,
a Família Imperial tinha
uma participação de 50%.
Mesmo que Wei Hao tenha prometido,
ainda precisa do meu consentimento.
O quê?
Isso...
Alteza.
(Como pode ser a poderosa
Princesa Mais Velha de Grande Yong?)
Vocês não me ouviram?
Quanto a esse assunto,
o consentimento de Wei Hao não vale.
Vocês também precisam da minha permissão.
Agora que Wei Hao está na prisão,
a produção da oficina de esmalte
foi gravemente afetada.
Ouvi dizer que foram vocês
que o denunciaram.
Bem...
A denúncia de vocês
me causou perdas significativas.
E agora ainda querem
pegar mercadorias comigo?
Vocês acham mesmo que sou fácil de enganar?
Por favor, acalme-se, Alteza.
Quanto a esse assunto,
não sabíamos que a Família Imperial
tinha participação.
Se soubéssemos,
jamais teríamos ousado fazer isso.
Então, querem dizer
que, se a Família Imperial
não tivesse participação,
teriam incomodado Wei Hao?
Quando se trata de intimidar plebeus,
nisso vocês são especialistas, não é?
Chega.
Se não há mais nada, saiam.
É impossível eu dar a vocês
qualquer peça de esmalte.
Afinal,
Wei Hao ainda está na prisão.
Saiam.
Mas...
Alteza, por favor, se acalme.
Por favor, nos dê outra chance.
Ainda temos muitos pedidos a cumprir.
Se não pudermos fornecer o esmalte...
Fora.
Nós...
Vamos, devagar.
(Oficina de Esmalte Juzhen)
Por aqui.
Quem imaginaria que essa oficina de esmalte
tinha mesmo a Família Imperial
como acionista?
Por que Wei Hao não disse isso antes?
Haveria tantos problemas
se ele tivesse dito?
Wei Hao
está praticamente nos fazendo de tolos.
Precisamos pensar
numa contramedida rápido.
Caso contrário, a reputação dos nossos clãs
será gravemente prejudicada.
Quando chegar a hora,
se outros mercadores trouxerem mercadorias
para vender em nosso território,
isso não
será uma grande humilhação
para os nossos clãs?
Temos que encontrar uma solução.
Vamos falar primeiro com o Líder do Clã Wei,
depois vamos procurar Wei Hao.
A prioridade máxima
é pôr as mercadorias em nossas mãos.
Wei Hao tem o apoio
da Família Imperial.
Não temos escolha
senão recuar agora.
Vamos recuar.
Vamos.
(Salão Baozheng)
Líder do Clã,
os representantes dos grandes clãs
da capital vieram de novo.
O que vieram fazer desta vez?
Até quando pretendem
pressionar o nosso clã Wei?
Eles acham mesmo
que o clã Wei é fácil de intimidar?
Líder do Clã Wei,
isso é um mal-entendido.
O que traz todos vocês
à Mansão Wei outra vez?
Quanto à situação de Wei Hao,
vão falar com o próprio Wei Hao.
Quanto à divisão dos lucros
da oficina de esmalte,
não tenho voz nisso.
Está brincando, Líder do Clã Wei.
Será que o senhor sabe, Líder do Clã,
que a oficina de esmalte de Wei Hao
tem participação da Família Imperial?
O quê?
Participação imperial?
Como isso é possível?
Quando Wei Hao conheceu
gente da Família Imperial?
Se ele não os conhecia,
como pôde ser nomeado marquês
enquanto estava na prisão?
Nomeado marquês?
Wei Hao foi feito marquês?
Sim.
Parabéns, Líder do Clã Wei.
Seu clã agora tem um marquês.
- Parabéns.
Realmente é motivo de festa.
Que ocasião feliz!
O clã Wei
finalmente produziu um marquês!
Parabéns, Líder do Clã.
Parabéns, Líder do Clã Wei.
Podemos incomodá-lo, Líder do Clã,
para ir à prisão
e falar com Wei Hao?
Vamos deixar esse assunto pra trás.
Claro,
quanto a nos retratarmos e pedir desculpas,
certamente faremos a nossa parte.
Fique tranquilo,
faremos com que
os oficiais dos nossos clãs
cessem de imediato as denúncias
contra Wei Hao.
Falando em denúncia,
desta vez,
foi mesmo um grande mal-entendido.
Vocês denunciaram Wei Hao
por vender esmalte
a mercadores estrangeiros,
mas, na verdade,
isso foi autorizado
pela Família Imperial.
Em outras palavras,
vocês estavam criticando
a Família Imperial,
e até
criticando o próprio Sua Majestade.
Não é à toa que tantos
oficiais foram presos.
Eu mesmo só percebi isso agora.
(Então é aí que está o problema.)
(Ao denunciar Wei Hao,)
(não estamos denunciando o Imperador?)
(Harmonia e Prosperidade)
Líder do Clã Wei,
qual é a coisa mais urgente
que devemos fazer agora?
Não quero lhes dar sermão,
mas antes,
todos vocês foram longe demais.
Vocês foram arrogantes demais.
(Palácio Ganlu)
E agora estão dizendo
que Wei Hao foi acusado injustamente.
Parece
que eles também perceberam
que estou usando Wei Hao
para lidar com eles.
Na verdade,
eu já planejava soltar Wei Hao
amanhã de qualquer forma.
Transmitam meu decreto oral.
Ao amanhecer de amanhã,
deixem Wei Hao voltar para casa.
Sim, Sua Majestade.
(Esse tolo entra e sai)
(da prisão assim desse jeito?)
(Prisão do Ministério da Justiça)
Nossa!
Você...
Você também foi preso?
O que você fez?
Eu sabia que você estava tramando algo.
Eu sabia que um dia você acabaria aqui.
Cai fora.
Eu pareço um prisioneiro pra você?
Pelo menos uma vez de manhã,
diga algo agradável.
Não?
Então você veio me visitar?
Pelo decreto imperial,
você está livre para sair.
O decreto de Sua Majestade diz
que você já pode ir pra casa.
Por que está parado aí?
Junte suas coisas e vá.
Vamos.
Vá.
Você não quer mais essas coisas?
Quero, sim.
Este é o meu quarto.
Ninguém mais pode usá-lo
enquanto eu estiver fora.
Ajude-me a arrumar estas coisas
e guardá-las.
Vou precisar delas da próxima vez.
Mas, marquês,
por favor, não volte da próxima vez.
Este realmente não é
um bom lugar para ficar.
Às vezes,
não dá para evitar.
Eu não sou forçado a isso?
(Com essa sua boca,)
(em que confusão você não se meteu?)
(Nem pensar.)
(Quando o Tolo Wei faz escândalo,)
(eu não dou conta dele sozinho.)
(Prisão do Ministério da Justiça)
Vá para casa agora.
Está prestes a nevar.
Provavelmente vai começar hoje à noite.
Olhe para o céu.
Acho que vai começar a qualquer momento.
E você?
Não vai voltar?
Ainda estou de serviço.
Acha que eu sou como você?
Você...
Saudações, pai.
Saudações, tio,
Chong.
- Saudações, Alteza.
Sentem-se e conversem.
Seu tio e Chong
vieram especialmente vê-la hoje.
Ning'an, você já é adulta agora.
Você se tornou muito elegante.
Está na hora de seu casamento
entrar em pauta.
Obrigada por sua preocupação, tio,
mas não há pressa para esse assunto.
Sua Majestade,
Chong e Ning'an
cresceram juntos.
Agora,
eles combinam perfeitamente,
um casal ideal.
Tomo a liberdade de
pedir a Sua Majestade
que lhes conceda casamento em breve.
♪Todos dizem que sou um grande bobo♪
♪Quando algo acontece,
só sei contar nos dedos♪
♪Balançam a cabeça
e dizem que sou digno de pena♪
♪Suspiram e vão embora♪
♪Mal sabem eles
que sou sagaz e brilhante♪
♪Com um coração como espelho,
entendo do mundo♪
♪as cores e a escuridão♪
♪Mas escondo meu talento♪
♪O dia em que ficarei famoso
está logo ali♪
♪No restaurante de hotpot,
espetos fervem no caldo♪
♪As pessoas vêm e vão,
com poucas preocupações♪
♪Ecoa o tilintar do ábaco♪
♪Olhe pra mim diferente.
Quem ousa me desafiar?♪
♪O mundo me toma♪
♪por um tolo ignorante e teimoso♪
♪Quando a tempestade se aproxima♪
♪Só dou de ombros e observo sorrindo♪
♪Essa imagem de tolo é conveniente♪
♪Eu a uso como escudo protetor♪
♪Navegando com facilidade, atraio♪
♪uma estrela da sorte pra me acompanhar♪
♪Em uma era dourada e pacífica♪
♪Seguro a mão da minha amada
para ver o mundo♪
♪Derramando juventude e fogos♪
♪em uma preciosa taça esmaltada♪
♪Tendo vivido as mudanças da vida♪
♪e provado seus altos e baixos♪
♪Meu desejo enfim se realizou♪
♪ficar ao seu lado♪
♪neste mundo passageiro♪
♪somos livres e felizes♪
♪De um ninguém♪
♪a alguém agora famoso♪
♪As pessoas comuns riem de mim♪
♪Mas rio de como
eles não conseguem ver a verdade♪
♪Que os outros tramem e conspirem♪
♪Meu coração permanecerá o mesmo♪
♪Neste vasto mundo♪
♪encontro minha própria liberdade serena♪
♪O mundo fervilha,
e tudo muda sem parar♪
♪Tudo um dia chega ao fim♪
♪Tudo o que resta diante dos meus olhos♪
♪é este vagar pela rua,
ainda tingido de pena♪
♪Não importa como o tempo voe♪
♪Mesmo que a neve que cai♪
♪torne brancos os cabelos das têmporas♪
♪Tudo o que quero agora♪
♪é rezar pela paz
e segurança da minha amada♪
♪Ano após ano♪